黑暗裏正天空外
有隻星存在
那閃的星光耀目照亮着四海
衝破無盡的阻礙
志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中
一起衝
路上遇到一切敵人，從未驚恐
猶如天際蛟龍，來回也松容
不必怕險阻百種
共赴星際美夢
在這黑暗的星空
從來未覺冰凍，路上盡是我腳蹤
人係勇
全無懼怕，我有力去衝
不驚恐
天空中
消失咗超時空航法系統嘅超時空號
而家迫不得已
只有用普通嘅航法嚟航行
但係祖納達軍偵查到超時空號嘅位置
向佢攻擊，想話阻擋佢嘅去路
而家，由於超時空號躲避重重嘅攻擊
已經進入火星軌道嘞
佢哋似乎仲未認輸喎
佢哋離自己嘅星球越嚟越近
所以大家都相當興奮
我睇…
我哋唔可以畀佢哋太過接近喎
你話啱唔啱啊？
冇錯喇，見到自己嘅星球而唔可以返去
心情會係點呢？
一定係非常焦急㗎啦
而家我只係擔心…
我知你係擔心金正日係咪呢？
今日呢，係明明嘅生日
我從來未送過嘢畀女仔𠸏
唔知送咩好呢？
請注意，以下呢幾位
請即刻到作戰司令部報到
波可尼少尉、羅斯曼少尉、楊路中尉
關我咩事喎？
米可斯少尉同埋馬奎上士
咩事呢？
師團長
你噉樣私自出擊唔係幾好㗎喎
而家係飛行訓練
我只係去到半路遇到敵人啫
但係你噉做
武力太師令官一定會好嬲㗎
由佢啦，我咁正不嬲都係獨行獨斷嘅
你嘅部隊係擔任友敵，千祈唔好失手啊
知道，我會盡力去做
哼
我係馬輝啊，而家報到
請過嚟呢邊吖，係
似乎都嚟齊晒喇，可以開始喇
今次我叫幾位嚟呢度呢
係因為你哋喺火星嘅
戰役之中有非常好嘅成績
為咗獎勵你哋嘅英勇行為
而家我哋頒發聯合軍嘅英勇獎章畀你哋
而家我讀你哋個名
你哋聽到就行前一步
第一位係波罕尼少尉
乜我都有份攞獎章呀？
馬飛
你過嚟吖，我有嘢同你講啊
做咩啊？少校，請問有咩事啊？
坐低先啦
官階將
你今日啊，開始係少尉㗎喇
換咗個掌章落嚟啦
唔好帶住佢四圍行喇
知道
仲有啊
上頭啊派咗兩個人做你嘅部下
你睇下佢哋嘅資料
呢位係張琪，官階下士
授勳時間係378小時
飛行時間係66小時，成績評定A等
呢位係麥斯，官階下士
授勳嘅時間係320小時
飛行時間50小時，成績評定A等
派佢哋畀我呀？
呢兩個人係新仔嚟㗎咋喎
人人都有開始㗎啦，你話係咪？
噉又係
關於佢哋兩個詳細嘅資料呢
鹹筆辣喺晒呢樹㗎喇，你身為隊長啊
應該了解多啲佢哋㗎，吓？
好，入嚟吖
對唔住啊
嗱，各位
佢就係你哋嘅隊長馬揮少尉嘞
啱啱先攞咗呢種獎章㗎，係喇，馬揮啊
你要好好地教下佢哋啊，知唔知啊？
馬揮隊長啊，我本人呢，姓張𠸏
全個名叫做張琪啊，而家嚟報到㗎
請你多多指教啦，隊長
我叫麥斯啊，官階亦都係下士嚟
人人都叫我做阿麥𠸏
我嘅經驗好淺㗎咋
請你多多指教至好啊
你千祈唔好客氣啊，大家研究下啫
係…
阿…阿肖家話我有啲事想出一出市區
得唔得呢？
哦，好𡅅
我一陣都去㗎
噉失陪先喇喎
隊長呀？
隊長
請你畀我哋跟埋一齊去啦，好唔好啊？
等明明天我做咗隊長嘅威水都好啊
好啦，跟我嚟吖
多謝你啊，隊長
嚟啦，我哋一齊去吖
去啦…快啲行啦
哎吔，總之你跟住嚟啦，莫誤我啦
我帶你去啦
噉啊，去極啦
我都唔知行得去幾耐喇
咪跟住我嚟啦
好啦
啱啱先見面就搞到好似糖黐豆噉樣
後生仔真係麻煩
唔該嗄
我唔係睇錯𠻺嗎？
做乜嘢啊？
馬飛竟然升咗做小隊長𡁜，有冇搞錯啊？
照我睇呢，一定係佢喺火星度救咗你
所以升級啫
哎吔，佢呢個人咁鬼麻煩𠸏
竟然做咗隊長𡁜
就嚟世界末日喇
隊長啊，你講嘅好地方呢，就係呢度喇
其實我呀，都好鍾意嚟㗎
嗱，你睇下呢度吖
呢間酒吧係啱啱開張㗎咋，嚟吖
快啲過去睇下啦
我睇你呢，似乎有啲誤會咗噉喎
乜…乜我入去嘎？
喂，等陣啊，隊長啊，隊長，等埋我啊
隊長
你對呢啲地方好似好熟噉𠸏吓？
梗係啦，做軍人唔嚟呢啲地方去邊度喎？
你而家仲未係軍人嚟㗎
因為你一次都未曾出擊過
點算係軍人啊？
噉又係𠸏
我真係好希望可以快啲出擊啊
希望唔好變成噉就好喇，你定啲啦
有我喺度，你唔使驚𠸏
你唔好咁牙齙住，嚟啦，快啲跟我嚟啦
係，隊長
嗯，係噉就好喇
呢度就係你講嘅好地方喇，隊長
冇錯喇，入去啦
哎吔，係佢啊
馬費亞啊，乜你咁遲㗎？
哦，明明，我…
你做咩啊？
你…嘩，佢真係生得好靚啊，乜…
乜做咩啊？
你係邊個啊？
我係…
等我嚟介紹下，佢係我嘅部下嚟㗎
我係將旗下士啊，佢哋係你嘅部下呀？
冇錯嘞，我已經升咗一級喇，明明
仲有啊，呢位就係麥斯下士啊
請你多多指教啊，嘩，好英俊啊
我識到一位咁靚嘅小姐
真係我麥斯嘅光榮嚟，真係識講嘢㗎
麥斯先生啊，多謝你喎
你叫我做阿麥就得㗎喇
麥斯先生啊，過嚟呢邊啦
噢…
輝仔…
輝仔啊
哦，係你呀？
好嘛，鎮長？
馬輝呀？
明明呀，恭祝你…
生辰快樂
你梗係唔記得咗喇，我冇唔記得啊
只不過…
我一搞掂咗啲嘢呢，就即刻趕嚟喎
件禮物留低喺間房度
第日再畀過你吖
明唔明啊？
好心你又唔好成日蝦輝仔啦吓
鎮長先生啊
你又唔好成日叫我做輝仔啦
我而家已經係小隊長嚟喇
明唔明啊？
我知道你唱歌你唱得好叻㗎
不如你出去唱首歌吖，馬阿輝
不如你唱啦，當係生日禮物啦，好啊…
你唱吖，哎吔，我…
我唔識唱歌㗎
不如噉吖，等我替隊長唱，好唔好啊？
好啊
哎吔，輝仔啊，你要醒目啲
唔好畀人搶咗，明唔明啊？
輝仔啊，你去啦，快啲去啊
阿奇喇
做乜嘢啊？
唔係有咩事吖嘛？
事就唔係有事啊，不過好似…
雷達個波段有啲混亂噉啫，會唔會係…
係咯，會唔會係敵方嘅干擾電波呢？
應該差唔多喇
趕緊叫機推下，前鋒部隊馬上出擊
我即刻會跟住嚟㗎喇
係啊，佢唱得唔錯，明唔明啊？
係啊，有杯
各位注意，幻影機全體隊員馬上報到
幻影機全體隊員馬上報到
去喇，阿馬飛啊
對唔住啊
係，做軍人係噉㗎啦
的士
喂…
隊長啊，頭先嗰位小姐生得好靚喎
佢係咪你個女朋友嚟㗎？
講我聽得唔得啊？
今次你第一次出擊啊
乜你咁唔集中都有㗎？
麥斯，你嘅心情又點樣啊吓？
我…我好緊張啊
麥斯啊，你唔使緊張嘅
有我喺度絕對冇事㗎，你放心得喇
我似乎冇乜信心噉喇
呢度係指揮部
獵鷹小隊負責第四區迎擊敵人，知道
麥斯、張琪，跟住嚟，知道
我哋究竟要防衞邊度啊，隊長？
係最後防線第二區啊
原來就包尾大班呀？
嗰邊而家打得好精彩啊，你睇下
你咪咁多事啦
我本來都去嗰邊過一早㗎
隊長呀，咩事啊吓？
冇咩事
艦長啊，敵人應該數目好多啊
將防衞部隊調去外便啦
第二防衞中隊犧牲晒啊
敵方嘅軍機衝緊過嚟喎
V1102，你嘅左上方有敵人啊
卒之都嚟到喇
好啦，等我打低佢哋先嚟啦
早知唔好亂嚟
哎吔，隊長啊，救命啊，快啲嚟救我啊
隊長，快啲嚟啊
真係激死啊，我都叫咗你唔好亂嚟㗎啦
好彩冇事咋，隊長啊，真係好對唔住啊
麥斯，你喺度做乜嘢啊？
噉樣攻擊係比較好啲㗎
嘩，真係危險啊
爭啲冇命啊再嚟多次𠻹
真係激死人喇
馬飛
乜你反應咁遲鈍㗎？
升咗做隊長，做嘢要醒目啲至係𠸏
係喇，就係升咗做隊長，噉先麻煩
差唔多喇
師團長呀，江嗰邊敵機似乎少啲喎
好啦，我哋就去嗰度
畀啲厲害嘅你睇下啦，各位手足，出擊
發現敵人喇
張琪，你冇晒子彈嗱？
我哋炮擊佢哋啦
打中咗喇，隊長，好嘢啊，好啊
一路追佢哋啦
嚟到呢度係我嘅世界，大家盡量打
你哋班衰人末日到喇，睇住嚟啦
將旗
乜我仲有命咩？
下一隊長
哎吔
喺甲板上面好難對付啊
哼，你個衰神吖
真係估唔到佢會噉樣做㗎
如果我郁先，就會冇命
金正真係死性不改㗎，佢話去訓練嗰陣
我已經覺得有啲奇怪㗎
叫唔叫佢哋返嚟啊？
你就梗係叫吖
不過佢哋打得似乎相當順利噉樣喎
但係佢哋噉做係違背咗我哋軍方嘅紀律啊
準備廣域光通信喇，廣域光？
大陣仗啲啩
用普通通信我驚住佢又話通訊機失靈
廣域光通信準備完畢
通訊內容要講啲咩呢？
叫佢哋馬上歸隊，如果拒絕
就送佢哋返去受罰啦
爭啲就可以成功喇
撤退
真係奇喇，我仲以為我哋今次死梗𠻹
對方梗係有原因，所以先會噉做㗎
呢一次我哋都算好彩喇
係啊
哦，你嚟㗎喇，今次真係麻鬼煩啊
我架機又成日散鬼晒，如果扣我人工呢
我就寫畀佢睇都得咯
麥斯呀，你今次做得唔錯喎，哦
係好彩嘅啫，我打低咗七架，七架？
我一格都冇喎
你的確係天才嚟，真係好嘢喎，好嘢啊
係啊，冇錯喇
你作戰嘅手法非常之特別喎，係呢
隊長呀，你打低幾多架？
我打低一四架
都係我唔好咗阻住你，照計呢
你應該好過麥斯先啱㗎喎，唔一定𠸏
原來我係個天才呀？
我真係到而家先至知喎
原來我咁好嘢嘅
咩話？
好喇，隊長啊，早唞喇，吓，早唞
麥斯、張琪，你哋好好休息啦
我冇咩事𠸏
早唞
我都唔明點解會選我做隊長啊
本來我奉命行事呢，都唔知幾咁輕鬆
哎吔，呢次弊喇
哎吔…
死啦，真係閂咗門𠻹
點算好呢？
你喺度做咩啊？
馬費
明明，好對唔住啊，你原諒我吖
你咪咁傻啦
你係個軍人嚟㗎
仲有啊，關於禮物嗰件事
我…
原來你特登送禮物嚟畀我嘎？
多謝晒喎
冇錯喇，呢一件呢，就係禮物喇，明明
接住
嘩，好靚啊…
多謝你啊，馬輝
多謝晒啊吓
請啊
請坐好啦，我要走喇，祝你生日快樂嗄
對於馬揮嚟講
明明開心嘅表情仲好過佢攞咗個獎盃
佢好希望能夠永遠都令到明明咁開心㗎
時間過得好快，超時空號嘅航行
而家已經進入第八個月嘞
為咗紀念超時空號開一間新嘅電視台
佢哋決定舉行超時空號小姐選舉喎
而明明亦係候選人之一
點知忽然間
雷達發現祖拿達軍嘅偵察機
瑪費一方面掛住選舉嘅結果
一方面迎擊敵人
噉佢究竟會唔會有危險呢？
請留意收睇下一集嘅播映啦，再會
今日の次に何がある？
明日の先に何がある？
春が彼方の光に向けて
僕は今も走り続け